Каждое задание нужно выполнить в отдельном файле!

# Задание 1:
  - Программа должна проверить число, которое ей ввожу, на четность/нечетность. Что очень важно,
    нужно добавить различные проверки на то, что пользователь вводит. *(подсказка: задача на использование if)*
  
  **Например:**
  
  1. - Ввод: Введите число: 25
     - Вывод: 25 - нечетное число
  
  2. - Ввод: Введите число: 42
     - Вывод: 42 - четное число
     
  3. - Ввод: Введите число: ввожу какую-то ерунду
     - Вывод: Вы ввели какую-то ерунду
     
     
# Задание 2:
  - Пользователь должен ввести диапазон чисел (min и max) и четность/нечетность (напр. 0 - четные, 1 - нечетные). 
    Программа должна вывести все четные/нечетные числа (в зависимости от того, что выбрал пользователь) этого диапазона.
    Как и в предыдущем задании нужно добавить проверки на то, что пользователь может ввести какую-то ерунду.
    *(подсказка: задача на использование if и циклов)*
    
  **Например:**
  
  1. - Ввод: Введите начало диапазона: 10
     - Ввод: Введите конец диапазона: 19
     - Ввод: Что Вы хотите вывести (0 - четные, 1 - нечетные): 0
     - Вывод: 10 12 14 16 18
     
  2. - Ввод: Введите начало диапазона: 5
     - Ввод: Введите конец диапазона: 9
     - Ввод: Что вы хотите вывести (0 - четные, 1 - нечетные): 1
     - Вывод: 5 7 9
     
  3. - Ввод: Введите начало диапазона: bred
     - Вывод: Вы ввели какую-то ерунду

# Задание 3:
  - Программа генерирует случайным образом число от 1 до 10 (для этого используется генератор простых чисел). Пользователю
    дается 3 попытки, чтобы это число отгадать. Каждый раз, когда пользователь делает попытку отгадать число, программа должна
    выдать, большее или меньшее число она загадала. В случае, если пользователь отгадал число, либо количество попыток закончилось,
    программа выдает результат и завершается.
    
  **Например:**
  
  1. - Вывод: Программа загадала число от 1 до 10. Попробуйте его отгадать. У Вас есть 3 попытки.
     - Ввод:  Попытка 1. Введите число: 4
     - Вывод: Я загадала большее число.
     - Ввод:  Попытка 2. Введите число: 8
     - Вывод: Я загадала меньшее число.
     - Ввод:  Попытка 3. Введите число: 7
     - Вывод: Поздравляю! Вы отгадали мое число.
  
  2. - Вывод: Программа загадала число от 1 до 10. Попробуйте его отгадать. У Вас есть 3 попытки.
     - Ввод:  Попытка 1. Введите число: 6
     - Вывод: Я загадала большее число.
     - Ввод:  Попытка 2. Введите число: 10
     - Вывод: Я загадала меньшее число.
     - Ввод:  Попытка 3. Введите число: 7
     - Вывод: Мне очень жаль, но Вы не отгадали. Это было число 8.

  3. - Вывод: Программа загадала число от 1 до 10. Попробуйте его отгадать. У Вас есть 3 попытки.
     - Ввод:  Попытка 1. Введите число: 3
     - Вывод: Я загадала большее число.
     - Ввод:  Попытка 2. Введите число: 5
     - Вывод: Поздравляю! Вы отгадали мое число.

# Задание 4:
  - Ползователь вводит список элементов, число и операцию (больше - 1, меньше - 0). Программа должна вывести список чисел,которые
    больше/меньше (в зависимости от того, что выбрал пользователь).
    
  **Например:**
  
  1. - Ввод: Введите список чисел: 2 5 4 8 9 4 1
     - Ввод: Введите число: 3
     - Ввод: Введите операцию (1 - больше, 0 - меньше): 1
     - Вывод: 5 4 8 9 4
  
  2. - Ввод: Введите список чисел: 7 6 3 2 0 4
     - Ввод: Введите число: 5
     - Ввод: Введите операцию: (1 - больше, 0 - меньше): 0
     - Вывод: 3 2 0 4

# Задание 5:
  - Пользователь вводит список элементов. Программа должна определить, является ли этот список арифметической прогрессией.
  
  **Например:**
  
  1. - Ввод: Введите список чисел: 2 5 8 11 14 17
     - Вывод: Это арифметическая прогрессия.
  
  2. - Ввод: Введите список чисел: 1 3 4 5 7
     - Вывод: Это не арифметическая прогрессия.

# Задание 6:
  - Пользователь вводит таблицу размером MxN целых чисел, где account[i][j] кол-во денег на счету i клиента в j банке. Нужно вернуть количество денег у самого богатого клиента (Общее кол-во денег клиента это сумма всех его денег на всех счетах).
  
  **Например:**
  
  1. - Ввод: Введите суммы на аккаунтах клиентов: [[1,4,3],[1,2,1]]
     - Вывод: Самый богатый клиент имеет сумму: 8
     
  2. - Ввод: Введите суммы на аккаунтах клиентов: [[2,3,5],[1,4,6],[3,4,6]]
     - Вывод: Самый богатый клиент имеет сумму: 13
